### 2016-08-26 articles_of_association_english_french.tex
small corrections

\french
	\subsubsection{Conditions d’adhésion}\stepcounter{art}
	Chaque personne voulant participer et contribuer à l’association peut être admis comme membre de l’association, pour autant que le ratio 50\% d'étudiants soit respecté.

@@

	$^1$ La qualité de membre se perd par la démission, l’exclusion ou lorsque les conditions d’admission ne sont plus remplies \\
	$^2$ Le membre peut démissionner en tout temps de l’association. L’annonce de la démission est présentée par courriel au comité. \\
	$^3$ Sur proposition du comité, l’assemblée générale peut exclure un membre qui contrevient gravement aux buts ou aux intérêts de l’association.

>>>>

\french
	\subsubsection{Conditions d’adhésion}\stepcounter{art}
	Chaque personne voulant participer et contribuer à l’association peut être admis comme membre de l’association, pour autant que les directive régissant les associations d'étudiants reconnues par l'EPFL soient remplies.

@@

	$^1$ La qualité de membre se perd par démission ou par exclusion sur décision de l'assemblée générale. \\
	$^2$ Le membre peut démissionner en tout temps de l’association. L’annonce de la démission est présentée par courriel au comité. \\
	$^3$ Sur proposition du comité, l’assemblée générale peut exclure un membre qui contrevient gravement aux buts ou aux intérêts de l’association.

\newpage
